┌───────┐                          ▓ 
│░░░  О │ <═════════════════════╗  ▓
│  ┌────┴──┐        ОБЩЕСТВО    ║  ▓        Электронный бюллетень
│  │▒▒▒  С │                    ║  ▓       С О Ф Т П А Н О Р А М А
└──┤  ┌────┴──┐    СИСТЕМНЫХ    ║  ▓              Выпуск D
   │  │▓▓▓  П │                 ║  ▓      КОММЕРЧЕСКОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
   └──┤   o . │  ПРОГРАММИСТОВ  ║  ▓
      │   ╔   │ ════════════════╝  ▓       Публикуется ежемесячно,
      └───╨───┘                    ▓        кроме июля и августа

  Составитель и научный редактор - Николай Безруков, т.(044) 268-1026(д)
  Подписка и распространение - Галина Ткаченко, т.(044)484-8016(д).

     (C) Сорyright 1992,  Редакция электронного бюллетеня СОФТПАНОРАМА -
ТК NEATAVIA (составление, предисловие, оглавление и материалы, подготов-
ленные редакцией). Если не оговорено иначе, авторские права на отдельные
материалы и программы сохраняются за их авторами. Разрешается бесплатное
копирование предисловия и оглавления, при условии сохранения идентичнос-
ти  текста  и  что  распространение копий не связано с получением прямой
коммерческой выгоды. 

                    ДЕМОНСТРАЦИОННЫЕ ВЕРСИИ ПРОГРАММ

     Публикуются демо-версии и  рекламные ролики. Редакция оставляет
за собой право помещать в этот выпуск также слишком большие  для выпуска
A программы, распространяемые как Freeware или Shareware, снабжая каждую
такую публикацию специальной оговоркой.
     Реклама и демо версии  программ защиты от несанкционированного  до-
ступа, как правило, не публикуется.
     Демо-версии новых  продуктов публикуется  бесплатно, как
для организаций так и  для индивидуальных лиц. 

                               ВНИМАНИЕ !
                               
     Все материалы,  поступающие  в   редакцию   на   украинском   языке
долдны быть представлены в кодировке 866-ой кодовой таблицы.
